- Справка о задании "Задачи сортировки"

- Общие требования:
  - размер массива чисел должен вводиться с клавиатуры;
  - при формировании массива предусмотреть выбор варианта: случайным 
    образом, вводом с клавиатуры или вводом из файла;
  - при выборе ввода чисел с клавиатуры, должен быть предусмотрен 
    удобный интерфейс ввода данных;
  - при вводе из файла при недостаточном объеме данных элементы масси-
    ва, для которых не хватило значений, заполняются случайными значениями;
  - сформированный массив чисел отобразить на экране;
  - предусмотреть пошаговый вывод результатов сортировки на экран 
    и/или в файл и выделение цветом элементов, изменивших позицию на теку-
    щем шаге.

- Требования к варианту №9:
  задана последовательность чисел, имеющая и положительные и 
  отрицательные элементы. Упорядочить отрицательные элементы 
  по возрастанию методом выбора, исключив из нее положительные
  элементы.