Курсовой проект по дисциплине "Алгоритмизация и программирование"
Вариант №14 предусматривает индивидуальные задания:
1. Обработка матриц.
2. Решение геометрических задач.
3. Задачи сортировки.

Каждое из них должно иметь режимы работы:
1. Ввод из файла.
2. Ввод с клавиатуры.
3. Генерация случайных величин.

Программа имеет меню с вложенностью, сложную модульную структуру.

Реализована на языке C, в интегрированной среде разработке 
Microsoft Visual Studio 2022 Community, а также с помощью дополни-
тельных средств и расширений: JetBrains ReShaper C++ и PVS-Studio.

Выполнен студентом группы ИС-22а - Ивановым В. Р.
Руководитель - Савкова Е. О.