- Справка о задании "Обработка матриц"

- Общие требования:
  - размер матрицы должен вводиться с клавиатуры;
  - под элементы матрицы выделить динамическую память требуемого размера;
  - при формировании матриц предусмотреть выбор варианта: случайным обра-
    зом, вводом с клавиатуры или вводом из файла;
  - при выборе ввода матрицы с клавиатуры, должен быть предусмотрен удо-
    бный интерфейс ввода данных;
  - при вводе из файла при недостаточном объеме данных элементы матрицы,
    для которых не хватило значений, заполняются случайными значениями;
  - сформированную матрицу необходимо отобразить на экране;
  - предусмотреть вывод промежуточных результатов и результатов обрабо-
    тки на экран и/или в файл;
  - при выводе на экран выделять другим цветом элементы, удовлетворяю-
    щие условию обработки.

- Требования к варианту №14:
  дана матрица действительных чисел. Получить новую матрицу, путём её
  деления на:
    а) неибольший по модулю элемент;
    б) наименьший по модулю элемент;
    в) на среднее арифметическое элементов главной диагонали.