- Справка о задании "Решение геометрических задач"

- Общие требования:
  - размер множества точек должен вводиться с клавиатуры;
  - при формировании координат точек предусмотреть выбор варианта: 
    случайным образом, вводом с клавиатуры или вводом из файла;
  - при выборе ввода с клавиатуры, должен быть предусмотрен удобный 
    интерфейс ввода данных;
  - при вводе из файла при недостаточном объеме данных элементы масси-
    вов, для которых не хватило значений, заполняются случайным образом;
  - сформированное множество точек отобразить на экране в графическом 
    режиме;
  - решение задачи должно сопровождаться графической интерпретацией с 
    построением осей координат;
  - графическое изображение должно менять масштаб, цвет, тип линии и 
    заливок.

- Требования к варианту №8:
  заданы квадрат, с помощью координат четырех углов, стороны кото-
  рого параллельны осям и координаты 10 точек. Разделить все точки 
  на 2 части, те точки, которые лежат за пределами квадрата и те, кото-
  рые лежат внутри.